В НАЧАЛЕ САЙТА

Камания Застройщик Госремстрой выполнит ремонт под ключ новостроек и вторичного жилья квартир и офисов от косметического до капитального и дизайнерского.
Строительство дач и котеджей с котлована под ключ.
Работаем на рынке строительства более 20 лет.
Заключаем любые договора как с частными лицами так и с крупными строительными компаниями.
Стоиимость ремонта обговаривается заранее и не менеятся после завершения ремонта.
Оказываем помощь в перепланировке и дизайну любых помещений и их легации.
Помогаем с выбором качественных материалов на все виды работ, их закупка по оптовым ценам, доставка, подъем в помещение.
Весь процесс ремонтных работ можем производить без непосредственного участия заказчика, ипользуя фото и видео отчеты.
Производим работы по демонтажу стен, потолков, полов и ванных кабин и вывоз строительного мусора с объекта.

Скидки на большой обЪем работ.
Пенсионерам 10% на все.
При закупке любого вида материала через нашу компанию cэкономите до 10%




ПОШЛИ БЛОКИ С ФОТКОЙ И ОПИСАНИЕМ

Инженерные работы
Электро-монтажные работы
Бригадир Казак Сергей Георгиевич
Описание работ. Прогладка трасс кабелей по группам в том числе ТВ и Интернет
Установка и монтаж : Электромонтаж выключателей одинарных, проходных и перекрестных. А также розеток.
Монтаж электро-полотенцесушителей, электро-вентиляторов, люстр, бра, точечных светильников и теплых полов.
Используем только качественные материалы и электроприборы:
Legrand, Schneider, Конкорд, Num, Bago -производство Франция, Испания и другие.

Сан-технические и вентиляционные работы.
Исполнители: Бутов Сергей
Описание работ: Монтаж трасс горячей и холодной воды, канализации и вентиляции.
1.Монтаж инсталяций для подвесных унитазов - марки
Geberit, Laufen, ideal standart-США, ROCA -Испания, Laufen, Duravit, Grohe - Германия и другие.

2. Монтаж ванн (чугун, искусственный камень, акрил, керамика)
3. Монтаж любых видов унитазов, умывальников, унитазов, смесителей и других.
4.Монтаж и сборка узлов горячей и холодной воды: Обратные клапана, фильтры грубой и тонкой очистки, коллекторы (гребенки)- производство FAR - Италия.
5.Фитинги и фасонина - производства Viega - Германия, Timme, Sanha, Comisa - Италия.
6.Монтаж душевых кабин и встраиваемых трапов.
7.Для монтажа трасс систем холодной и горячей воды и отпления используем трубы и фитинги Rehau германия и Полипропилен - Banninger, Wefatherm, Akuaterm -Германия, FV-Plast, E-Koplastik -Чехия, Kalde, Pilsa, SPK, FIRAT, Tebo -Турция.


Малярно-штукатурные работы
Исполнители: Казак Полина, Мокан Аурика.
Описание работ:
1.Штукатурка стен, откосов и потолков по маякам в том числе машинным нанесением -Knauf - Ротбант, Гольдбанд, Glims, Forman, Ecoplast и дригие гипсовые штукатурные смеси.
2.Шпаклевки - с использованием армированной сетки (Knauf-Фугенфюлер), черновые (Weber-ВетонитLR+, Kreisel, Skanmix и другие. Финишные - (Shetrock, Marshall, Ceresit, Caparol-Claffspachfel, Handycoat, Semin-OSKAR, Dano и другие.
3.Окраска стен откосов и потолков (в том числе декоративная).
Используем краски: Caparol-Claffspachel - Германия, Tikkurila, Tukyvalo -Финляндия, Beckers, Aura-Швеция, Harriis-Великобритания, Dauer, Wagner -Германия, Arthe-Италия и другие.
4.Оклейка любых видов и типов обоев (Стеклохолст,стеклообои,флизелин,винил,бумага, ткань,бамбук, структура, под окраску).

Стяжка полов по маякам (в т.ч. машинным нанесением для больших объемов)
Используем марки пескобетона M-300 luix, Holcim M-300, M-300 Каменный цветок, M-300 Русеан.
По желанию заказчика производим армирование металлической сеткой шумо-теплоизоляцию полов.

Монтаж межкомнатных перегородок. 
Используем ПГП (Пазогребневые плиты) -Knauf (обычные и влагостойкие), пеноблок, газоблок, шлакоблок, кирпич и другое.
 
Монтаж любого вида лепнины с окраской (гипс, полиуритан, пенопласт, пластик итд)
Потолочный плинтус, углы, молдинги, колонны, розетки, эленты итд.

Плиточные и мозаичные работы (в том числе декоративного и искусственого камня. Гидроизоляция стен и полов)
Исполнители: Теодор Кожухарь, Паламадяла Сергей.
Работаем с любым видом керамогранитной, керамической, стекляной плитки и мозайки.
Используем любые виды гидроизоляционных материалов в том числе обмазочных - Bergauf Hydrostop/Бергауф, Knauf-Флэхендихм -Германия, Mapei -Италия, Weber.tec 822, Bosik Boscocem C1 Penetrae, Remmers Profi Baudicht 1k, Пенетрон Скрепа М500

Монтаж ГКЛ -Гипсокартона
Исполнители: Григорян Валерий
Монтируем любые виды конструкций на потолках и стенах.
По желанию заказчика делаем шумо и тепло изоляцию.
Используем Гипсокартон обычный и влагостойкий, профиля и направляющие Knauf-германия, Lafarg -франция, Gyproc -англия, Ригипс -Австрия.

Плотницкие работы
Исполнители- Измайлов Герман
Работаем с любым видом паркета, ламината и напольным плинтусом.
По желанию заказчика монтируем на пол фанеру итд
Установка всех видов входных и межкомнатных дверей. В том числе раздвижных, шкафов купе итд.

Натяжные потолки
Исполнитель- Воробьев Игорь
Монтируем любые разновидности потолков - одноуровневые, многоуровневые, зеркальные, звездное небо и другие.
Используем потолки марок: Barrisol, Alkor, Clipso, Extenzo, NEWMAT - франция. Lackfolie, Renolit -германия, PTCM Poliplast -Бельгия и другие.
Имеем собственное производство в Москве по Французкой технологии.

 


